Pensé que lo habías olvidado.
Siempre lo recordé.
Lástima que nos reconocimos sólo para
convertirse juntos en esclavos Omega.
El palacio suena terrible.
Un tribunal rebelde será peor.
No te rías.
Sólo pienso...
Mi suerte de niña no fue tan mala.
¡Qué conmovedor!
Una pareja de amantes condenados.
Juntos a la corona.
Cuando un lobo marca a quien realmente ama,
incluso si esa persona no tiene lobo,
el vínculo de pareja puede romperse
cada camino bloqueado en el cuerpo sin lobo.
Tu magia alcanzará su punto máximo,
e incluso el veneno más mortal
no podrá entrar en tu sangre.
¿Qué estás pensando?
Esto no ha terminado.
Sylth, mírame.
Sólo tú puedes abrir los caminos bloqueados.
en mi cuerpo.